# 株式会社東京個別指導学院 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100VUL4) / 対象期間 2024-03-01〜2025-02-28

３ 【事業の内容】当社は、「やればできるという自信

チャレンジする喜び

夢を持つ事の大切さ」この３つの教育理念とホスピタリティをすべての企業活動の基軸とし、笑顔あふれる『人の未来』に貢献する、との企業理念のもと、教育環境やニーズの変化に対応しながら、子どもたち一人ひとりの目標達成を支援しています。提供価値のコアは自走サイクルの醸成に据え、個別指導事業を中心に、将来と今をつなぐ最も信頼される存在となることを目指して、様々なソリューションを展開しております。当連結会計年度末の事業展開は、個別指導塾事業において、首都圏エリア（東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県）208教室、関西エリア（大阪府、兵庫県、京都府）45教室、東海エリア（愛知県）８教室、九州エリア（福岡県）６教室の267教室体制、ベネッセサイエンス教室・ベネッセ文章表現教室事業は、東京都３教室、神奈川県２教室となっております。サイエンス教室・文章表現教室のうち、文章表現教室は2024年３月にオンライン教室へ統合したことにより、昨年より教室数が減少しております。また、当社グループは、個別指導塾事業を基幹事業に据えながら社会人教育にも事業領域を拡げ、HRBC株式会社との共創を通じてサービスの複線化を推進いたします。
